При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице вместо Windows мы видим Windos.
3. На главной странице вместо "Основные Инструменты" написано две буквы "ыы" Основныые Интрументы.
4. На главной странице в слове "Интрументы" пропущена буква с.
5. В названии "Тетирование WEB-приложений" пропущена буква с.

Файл cmd.html.
1. Команда CD непавильно укажана (Отображение файлов и папок в текущем каталоге), команда нужна для перемещения между папками.
2. Команда DIR непавильно укажана (Изменить каталог), команда нужна для отображения списка файлов каталога и подкаталогов.
3. Для создания папки неправильно указана команда (MAKEDIR) должно быть MKDIR.
4. TASKLIST неполностью расписана для чего нужна команда.
5. Команда TASKKILL частично неправильно описана, команда нужна для Завершения выполнения одной или нескольких задач или процессов. Процессы могут завершаться по идентификатору процесса или имени изображения. Вы можете использовать команду TASKLIST для определения идентификатора процесса (PID), который необходимо завершить.
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Перепутаны команды DATE и TIME.
8. SYSTEMINFO неполностью описана что выдает команда.
9. Отсутствует конока вернуться на гланвую страницу.

Файл mac.html.
1. Перепутаны команды mv и mkdir.
2. В последнем пункет в конце предложения вместо точки указан слеш.


Файл git.html
1. При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
2. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
3. На кнопке вместо "вернуться на гланвую" написано "вернуся на гланвую"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

